1 - Шапка. Будет такая же но с другими даными. вышлю. Шапка она же ссылка на главную как у донора.

2 форма вызова замерщика как у донора, с возможностью менять емейл получателя.

3 слайдер. оставляем как есть. С возможностью менять картинки, картинка в слайдере как ссылка с возможностью ее редактирования.

4 не знаю как назвать, пусть будет рафическое меню продукции. Оставляем, с возможностью менять количество и картинки.(если это будет работать через код, а не как плагин, показать участок кода) 

5 оставляем. С возможностью показывать не показывать.

            Футер
Элементы футера хотелось бы что бы были виджетами. 

6 оставляем

7 оставляем

8 оставляем

9 оставляем